[音乐]小熊在家里变得更大胆了
查尔斯（Charles）认为现在该是条纹和条纹提高社交能力的时候了
与成年老虎回到动物园
在缅因州老虎基地，查尔斯和他的团队全职照顾了十个人
成年虎和斑点斑纹已经逐渐暴露在他们的眼前
透过玻璃杯成年虎是一回事，但它们的下一个重要里程碑
是要在露天社交并认识其中一位成年人
这里有很多其他有趣的气味，还有您知道的所有其他老虎
就像大型汽车定期驶过这里一样，
在这里，就气味而言，对他们的感官刺激不只是
像老虎一样围绕在玻璃的前面，大老虎再也不会绕过去
那边说如果他们在短短一个多月的时间里在男孩周围走动，小熊队
太大而无法在家中居住，他们需要得到成年人的接纳
他们全职住在这里，他有点紧张，正如您期望的那样
看到他闻到了周围所有的气味，那里有很多大食肉动物的气味
其他老虎周围，所以您自然会在其中有些谨慎
野生的不相干的老虎很容易伤害小熊，她和吉尔斯怎么了
希望Maneki不会表现出任何威胁性的行为，所以这是Maneki
好吧，这是Maneki第一次看到任何幼崽
老虎通过各种发声方式进行交流，最常见的是
他们发出的不具威胁性的声音称为杂音
日本人放心，所以他们在和她说话，他们互相嘲笑，所以
这是一种让人放心的声音，但这也是一种问候方式，说她
像Ruby Tigers一样讲您的语言，是世界上为数不多的几只猫之一
通过这种方式进行交流，这些家伙非常好奇，所以面部
表达他们的耳朵正好是他现在有点顺从
他放回去的事实有点退缩，他的情绪低落，这就是
只是有点不确定是否喜欢在Maneki，您会看到如何
放松，她是她，她坐在那里，她还算幸福，所以给他穿上衣服吧
靠近一点，他在保持谨慎的方式上
接近好孩子，你很勇敢，是的，看着他的脸，他非常非常谨慎
就像他想往上一点，但他也有点紧张，那是为了
可以像看她的大小相比他那样好，而且她的
对厕所做出反应，她不想感到惊讶
小熊队战胜了Maneki，而巨人队的第一次见面让他松了一口气
您不可能要求它做得更好或更平滑，而您却没人知道
积极进取没有人表现出过分的兴趣或过分的兴趣
小熊的表现真的很好
[音乐]
你